# Travel company
Выполнил: Мазур Максим Николаевич ст.гр.КИ22-08Б
Задание практической работы №4 по дисциплине Основы Проектирования Программного Обеспечения
# Задание на Пр.№4:
1.Разработать прецеденты (use-case диаграмму UML), графическую часть.    
2.Разработать макеты интерфейса для каждого прецедента, а также разработать карту переходов между элементами интерфейса.    
3.Разработать текстовые описания как минимум для 6 прецедентов (основную и альтернативные последовательности).  
4.Разработать описание форматов сущностей (то как будут храниться в файловой системы объекты приложения).
# Задание по варианту 3: 
Ломбард. В ломбард обращаются различные лица с целью получения денежных
средств под залог товаров. Клиент сообщает фамилию, имя, отчество и другие паспортные данные. После оценивания стоимости принесенного в качестве залога товара работник ломбарда определяет сумму, которую готов выдать на руки клиенту, а
также свои комиссионные. Кроме того определяется срок возврата денег. Если клиент согласен, то договоренности фиксируются в виде документа, деньги выдаются
клиенту, а товар остается в ломбарде. Если в указанный срок не происходит возврата денег, товар переходит в собственность ломбарда. После перехода прав собственности на товар, ломбард может продавать товары по цене, меньшей или
большей, чем была заявлена при сдаче. Цена может меняться несколько раз, в зависимости от ситуации на рынке (например, владелец ломбарда может устроить распродажу зимних вещей в конце зимы). Помимо текущей цены нужно хранить все
возможные значения цены для данного товара.
